토우마
정말 오늘부터
학교에 가는 거야?
맞다, 너 계속
혼자 집에 있어야겠네
난 딱히 쓸쓸하다거나
혼자 있는 건 싫다는
얘기를 하려는 게 아니야!
앞으로 어떡해야 할지
한 번쯤은 생각해봐야겠지
미안, 일단 오늘은
집 좀 보고 있어라
토우마, 일찍 올 거야?
아마도
끝나면 같이 어디 놀러 갈까?
응!
그럼 다녀올게
응, 잘 다녀와
그럼 뭐 하고 놀까?
얼레? 토우마, 점심은?
어떡하지?
유례가 없던 대위기일지도!
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
とある日常は parallel world
어떤 일상은 패럴렐 월드
幾千もの時間に
수천 개의 시간 중
同じものなどない傑作で
같은 것이라곤 없는 걸작으로
織り成す 時空へ
짜내는 시공으로
書き毆って
휘갈겨 써!
白紙のシナリオに
백지 시나리오 위에서
ペン先が凍る
펜 끝이 얼어붙는다
originality 目指せ!
독창적인 것을 노려라!
どうせこの道を行くんだから
기왕 이 길을 가는 것이라면
驅け拔けて
달려나가
大地を蹴って
대지를 박차고
何かの爲に焦がれ
무언가를 위해 애타게
生きてる感觸はきっと
살아가는 감촉은 분명히
誰にも負けない力になる
누구에게도 지지 않는 힘이 돼
幸せって多分
행복이 무엇인지는
この瞬間己が知る
아마 지금 네가 알겠지
この感動を新しい
이 감동을 새로운
ペ-ジに刻む
페이지에 새긴다
It's only my thing
'highest master piece!'
21화: 카운터 스톱
(*注: 정체불명)
찌릿찌릿…
여어!
아침부터 기운도 넘친다, 야
무지 느긋해 보인다?
뭐, 그렇지
좀 일이 많아서 피곤하거든
무슨!
어제 애인 놀이가
그렇게 피곤했단 말이야?
그거 하나가 아니라서
하나가 아니야?
설마 너, 다른 여자랑도 그런 짓을?!
그런 쪽팔린 부탁을
태연스레 하는 애는 너밖에 없다!
누가 태연스레 했다고 그래?
나도 엄청 고민하고…
그래도 다른 타개책이 없어서
어쩔 수 없이 창피한 걸
무릅쓰고 부탁한 건데!
그래, 그래
당신 말이 맞습니다
야! 진지하게 못 들어?!
9월 1일, 2학기 시업식
하지만, 여름방학 중에
기억을 잃은 나는
전학 첫날이나 똑같은
미묘한 긴장감을 느끼고 있다
코모에 선생님
브레이크에 발은 닿으려나?
발이 안 닿아도
운전은 할 수 있어요!
정말이지…
선생님은 카미조 군을
그런 식으로 키운 적 없어요
선생님
그거, 기습 시험은 아니겠죠?
선생님은 자기가 학창시절에
당하기 싫었던 일은 안 한답니다
친구에게 자료 수집을
부탁받은 것뿐이에요
AIM 확산역장에 관한 문헌이죠
뭡니까, 그…
An Involuntary Movement
무자각이란 의미예요
간단하게 말하면
능력자가 체온처럼 발산하는
힘의 필드가 되겠죠
물론 계측할 수 없을
정도로 미약한 거지만요
그럼 그걸 읽어내는
능력자가 있다면…
가까이에 능력자의 기척이 있다!
같은 게 가능하단 겁니까?
예, 더 진보하면
능력의 종류나 강도를
잴 수 있을지도 몰라요
음, 녀석의 전투력은
7만 포인트다!
같은 식으로, 어쨌든
세상엔 그런 일에 정열을
쏟아붓는 괴짜들도 있거든요
고마워, 매번 미안하다냐
이봐, 어떻게 된 거야?
마술사의 침입을
간단하게 허용하다니
상관없다
침입자의 소재는
이쪽에서도 추적 중이야
셰리 크롬웰
떠돌이 마술사가 아닌
영국 청교의
네세사리우스 인간이다
자칫 잘못 쓰러트렸다간
학원도시와의 사이에
균열이 생길 거야
이웃을 사랑하는 사람끼리
서로 으르렁대는 꼴인가?
아무튼, 난 셰리를 막겠어
같은 마술 사이드의 손으로
잡으면 파문도 작아지겠지
넌 아무것도 안 해도 돼
설마…
또 카미조 토우마를?
플랜 2082에서 2377
까지를 단축할 수 있어
허수학구 오행기관의
제어법 말인가?
세계를 찢어버릴
정도의 야생마니까
고삐는 빨리 다시
쥐는 게 무난하겠지
얼레?
왜, 카미양?
츠치미카도는?
글고 보니 안즉 못 봤구먼
설마 숙제를 다 못 했다든가?
난 오로지 코모에
선생한테 혼나기 위해서
일부러 다 놓고 왔지라
어이…
자, HR 시작합니다
시업식 전에 여러분께
빅 뉴스입니다
놀랍게도 오늘부터
전학생이 추가예요!
참고로 여자애랍니다
축하한다, 남자 녀석들아
아쉽네요, 아기 고양이들
자, 전학생
들어와요!
인덱스!
토우마다
역시 여기가 토우마가
다니는 학교였구나
어디로 들어온 거예요?
수녀님은 전학생이 아니에요
나가요, 나가요
수녀님
왜 이런 곳에…
자요
그걸로 택시 타고
얼른 집에 가세요
그리고 절대 모르는 사람
따라가면 안 돼요?
참고로 진짜 전학생은 나
히메가미 아이사
배고파
들어본 적 있어
분명히 음식 교환권이
나오는 거였어
토우마는 날 앤티크
라면서 무시하지만
이 정도는 간단해
돈을 넣고
버튼을 누르는 것뿐
얼레?
버튼은? 버튼이 없어!
어떡하지? 돈 삼켰나 봐
저…
버튼 누르셔야죠
버튼이 아무 데도 없어
저기 모니터를 누르시면…
그래도 TV 안의
사람은 만질 수 없는걸
이 TV는 안이랑
연결돼 있나 보네!
아니, 그게…
고마워, 이름이 뭐야?
나, 카자키리 효우카
그래서 있지
난 토우마 이름을 불렀는데
대답은커녕 눈을 돌리더라니까?
그래도 학교란 건
부외자가 들어오면
안 되는 곳이니까
그럼 효우카는?
난 전학생이거든
나도 전학생 할래!
이대로 잠자코
돌아가는 것도 싫고
무엇보다 점심을
어떡할 건지 따져야 해!
그래도 그 차림으로는
너무 눈에 띄는데…
그럼 어떡하지?
거기 가면 혹시…
남 말할 처지는 아니지만
그 녀석도 나름
트러블에 휘말리기
쉬운 체질이니까
잘 늘어나고 때도
잘 지는 옷감이라서
굉장하다, 그거 하이테크란 거지?
이놈, 바보 시스터
야, 인덱스!
너 이런 곳에서 뭐 하는… 거예요?
시, 실수했습니다
어떤 마술의 금서목록
오늘은 시업식이니까
점심 전에 간단 말이야
그런 거 모르는걸!
이 정도는 상식이잖아?
그럼 토우마는 알아?
영국식의 십자가에
텔레즈마를 담기 위한 우상을
만드는 의식장의 술식 방향과
술자의 위치와의 관계라든가!
조금이라도 빗나가면
기능을 하지 않기도 하는데
그런 황금비율 알아?
그것 봐, 이런 건 상식이라고
그런데 인덱스, 그쪽은?
잘 몰라, 그래도 친구
잘 모른다니…
잘 몰라도 효우카는 친구야
전 카자키리 효우카라고 해요
난 카미조 토우마
전학 왔어?
- 예…
- 토우마!
효우카한테 겁주지 마
괜찮아, 효우카
토우마는 혈기왕성하고
우유부단하고
여자라면 앞뒤 안 가리고
들이대는 인종이지만
뭐, 좋은 사람이니까
자, 스핑크스 빌려줄게
고양이를 만지면
긴장이 풀릴지도
스핑크스가 이름?
왜 그러지?
동물은 인간보다
감이 예민하니까
나랑 네 차이를 아는 거겠지
카미조 군
2학기 첫날부터
좋은 배짱이네요!
얼레, 선생님은 지금 시업식에…
선생님은 체육관에
카미조 군의 모습이 없으니까
걱정돼서 온 거라고요!
- 그런데 카미조 군은!
- 아니, 저…
왜 카미조 군의 주변에는
여자애가 마구
굴러들어오는 건가요?
이상한 AIM 확산역장
이라도 내뿜는 건가요?
무슨 소리세요
카자키리, 너도 뭐라 말 좀…
얼레?
기가 차서 가버렸나?
저…
효우카
왠지 엄청나더라
조금 놀랐어
코모에가 그러는 건
화내는 게 아니야
그렇게 신경 쓸 거 없어
왠지 슬픈 듯한 표정이네?
토우마, 화냈어
내 말은 하나도 안 듣고
조금도 웃어주지 않고
토우마, 내가 싫어진 건가?
싸울 수 있는 친구는
사실 굉장히 사이가 좋은 거야
왜?
싸울 수 있다는 건
화해도 할 수 있다는 거니까
그 사람은 싸워도 영영
헤어질 게 아니란 걸 믿는 걸 거야
정말?
널 위해서 화내주는 사람이니까
분명히 괜찮을 거야
남의 알몸을 보고도
아무렇지 않게 말을 걸긴 하지만
어이
토우마!
그럼 밥 먹으러 갈까?
오늘은 집에서 안 먹어?
어차피 먹고서 놀러 갈 건데
카자키리, 너도 갈래?
그래, 효우카도 같이 가자
- 그래도 돼?
- 가자, 가자!
고마워
돈 좀 뽑아올게
히메가미
사람이 전학을 왔는데
그 담백한 반응은 뭐야?
나, 역시 존재감이 옅은 여자구나
아니, 그…
그래, 지금 놀러 갈 건데 넌 어때?
코모에 바보…
아무것도 아니야
심부름이 있어서 난 못 가
그보다, 쟤는?
카자키리 효우카라던데
정말 카자키리 효우카랬어?
응, 본인도 인덱스도
그렇게 얘기하는데
알아?
키리가오카 여학원
내가 전에 다니던 고등학교
거기서도 카자키리
효우카란 이름을 봤어
그럼 쟤도 너처럼
특이한 능력을 갖춘 건가?
몰라
그 이름은 언제나 테스트
상위 랭크에 올라가 있었지만
실제로 그녀의 모습을
봤다는 사람은 없어
어느 클래스에 소속됐는지조차
뭐야, 그게?
그래서 마음에 걸려서 조사해봤어
그랬더니 알게 됐어
그녀가 카운터 스톱이라고
불린다는 걸
하지만, 제일 중요한 건 그게 아니야
카자키리 효우카는
허수학구 오행기관을
알기 위한 열쇠라고…
오행기관? 그런 게 진짜?
소문으로는 학원도시의
운영을 밑에서 장악하고 있다는…
그녀에겐
그녀 개인의 능력을 조사하는
특별 클래스가 있었다고 해
그건 허수학구 오행기관의
정체를 알아내는 연구실이라고…
그런 애가 왜 여기에?
전학생이라고 했는데
전학생은 나밖에 없을 텐데
조심해
이게 말로만 듣던
지하세계구나!
지하 상점가다, 상점가
인덱스, 뭐 먹고 싶은 거 있어?
비싼 거랑 줄 서야 하는 것만 빼고
싸고 맛있고 양이 많고
그다지 알려지지
않은 가게가 좋아
그래, 그래, 카자키리는?
내가 뭔가 했습니까?
아, 아니요
무서운 건 아니지만…
알몸도 보였고
아니요!
부외자 여자애랑
비밀스런 다과회라고?
우리 반의 우등생들도
그렇게 탈선해주면 좀 좋아?
당신들 안티스킬에도
문제가 있는 거라고요
침입자가 위험인물이면
어쩌려고 그래요?
그래, 그래
그런데 아까 부외자가
두 명 있다고 그랬었지?
하나만 확인해보자
정말 두 사람이 있었어?
네, 요미카와…
금방 갈게
안티스킬 일인가요?
큰 사냥감이 있는 모양이야
잠깐 갔다올게
이따 봐
부탁받은 책, 가져왔어
쉬운 AIM 확산역장
수고했어요, 히메가미 양
- 코모에 선생님
- 네?
이 학교에 카자키리
효우카란 학생 있어?
있네요
피난명령이다!
움직이지 말아 주시죠
전 이 도시의
치안유지를 담당하고 있는
저지먼트 시라이 쿠로코라고 해요
자기가 구속되는 이유는
굳이 얘기할 필요 없겠죠?
탐색 중지, 귀찮게…
움직이지 말라고 했을 텐데요?
일본어, 제대로 전달이 안 됐나요?
뭐죠?!
설마 외부 인간 주제에 능력자?
곤란하군요, 일단 태세를…
무슨 소란인지는 모르겠지만
내 친구에게 손대지 마!
이제 괜찮아
저 커다란 손은
미끼였던 모양이니까
네가 쫓는다는 건…
예, 아무래도
불법침입자 같은데요
언니!
야…
쿠로코, 조금 더
나한테 의지해도 돼
실례란 생각 하지 말고
이게 바로 천재일우의 기회네요!
이렇게 가까이 있으면
언니의 가슴 계곡에 마음껏…
야! 쿠로코, 그런 게…
과거 노아의 방주 이전에 퍼져
지금도 본래와는 다른 방법으로
그레고리의 수장에게 전해
내려오는 단편적인 지식에서…
먼저 원소로 흙
신은 흙으로 모양을 빚고
생명을 불어넣어 거기에
인간이란 이름을 붙였다
그 비법은 이윽고 땅에 떨어진
타천에 의해 사람에게 구전되나
그 업적은 사람의 손으로
이룰 수 있는 것이 아니며
따라서 내 손에 의해
태어나는 생명은
썩은 진흙 인형이 되리니
진흙 내 나는 골렘 엘리스
날 위해 웃으면서 혹사당하라
꾸물대지 마, 엘리스
何氣ない現在も
평온한 지금도
まだ見ぬ朝でさえも
아직 오지 않은 내일 아침도
讓れない想いだけは
물러설 수 없는 마음만은
胸に秘めてる
가슴에 감추고 있어
「偶然」と笑う
「우연」이라고 웃는
聲かきわけ
목소리를 뒤져
たどり着く「向こう側」
겨우 찾아낸 「그곳」
自分を信じてる
나를 믿고 있어
思い出されることは
떠오르는 것은
協えたい願いは いつも
이루고픈 소원은 언제나
もう一度 もう一度だけと
한 번만 더, 딱 한 번만 더라며
挑み續けてた
도전하는 것
失くした想いは そう
잃어버린 마음은
形を變えてでも きっと
모양을 바꿔서라도 꼭
取り戾す その日が來るまで
되찾을 거야, 그날이 올 때까지
探しつづけてく
계속 찾겠어
마술사 셰리 크롬웰이
조종하는 괴물 엘리스
지하 상점가에 갇힌 우리는
격한 전투에 휘말린다
카자키리, 네 비밀은…
다음 회, 골렘
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다